## Henry
### Proyecto Individual - Machine Learning Operations 
Mi nombre es Federico Molina, tengo 37 años, soy estudiante de Data Science en la Henry. También estudio Licenciatura en Ciencias de la Computación y de la Información y tengo el título de Técnico en Gastronomía y su Gerenciamiento. Vivo en San Juan, Argentina. Tengo un hijo de 5 años, que es mi compañero de muchas horas de estudio, de este apasionante mundo de la Computación, específicamente de mi nueva pasión que es la Ciencia de Datos.
##Primera Parte
- Data Engeniering: debíamos asumir el rol de un Data Engenier. Se nos daba una base de datos en formato .cvs y debíamos llevar a cabo ciertas transformaciones para luego poder realizar algunas consultas a modo de prueba. Básicamente, esto es el ETL, de todas formas, aquí tienen una definición más general que he formulado: "es el proceso donde extraemos los datos de la base de datos que nos provee el cliente, para hacerle las transformaciones necesarias con el objetivo de dejar los datos ordenados y preparados para que se le puedan hacer consultas (preguntas se podría decir). Por ultimo, procedemos a cargar los datos donde corresponda."
Feature Engineering: En el dataset user_reviews se incluyen reseñas de juegos hechos por distintos usuarios. Debes crear la columna 'sentiment_analysis' aplicando análisis de sentimiento con NLP con la siguiente escala: debe tomar el valor '0' si es malo, '1' si es neutral y '2' si es positivo. Esta nueva columna debe reemplazar la de user_reviews.review para facilitar el trabajo de los modelos de machine learning y el análisis de datos. De no ser posible este análisis por estar ausente la reseña escrita, debe tomar el valor de 1.
Desarrollo API: Propones disponibilizar los datos de la empresa usando el framework FastAPI. Las consultas que propones son las siguientes:
Debes crear las siguientes funciones para los endpoints que se consumirán en la API, recuerden que deben tener un decorador por cada una (@
